UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Ci credono studiosi, non ladri.
Perché sei così pessimista?
Da quanto tempo conosci Tatiana? Eh?
Cosa? L'amore non si cronometra!
Si vive.
Non puoi rischiare tutto per una donna.
È la prima regola, Andrés:
un colpo non può mai essere contaminato
da una relazione. Mai.
Non è difficile da capire.
Sei così tenero.
Un conto in sospeso ti costa la vita, lì.
Là dentro, è in gioco la vita.
È questo che devi capire.
Morire è una possibilità.
- Solo se commetti errori.
- No.
No. È questa la parte buffa.
Stai andando nel caos
e cerchi ancora di mantenere il controllo.
In un piano perfetto, il caos non esiste.
Per l'amor di Dio, certo che esiste.
Il caos s'intromette sempre nella vita.
Anche senza errori, possono ucciderti.
Quanto mi manca da vivere?
Tre anni. Che errori ho commesso io?
Che errori ho commesso?
Nessuno.
Succede.
E non puoi evitarlo.
Che errori commise papà?
- Deve aver commesso qualche errore.
- No, è più semplice.
Una pattuglia era troppo vicina.
O qualcuno l'ha visto entrare
o gli si è inceppata l'arma.
Fratello, sei sveglio.
Un incidente.
I misteri della vita.
Per questo non ha senso
vivere come vivi tu.
- Come vivo io?
- Senza Tatiana.
Intendo...
...senza piacere.
Alla fine, importa solo questo.
Siamo qui.
A ogni passo.
Perché un giorno...
...qualcosa andrà male.
Potrebbe costarti la vita.
O qualcosa di peggio.
E quel giorno, non puoi pensare
di essere colpevole di qualcosa
che non puoi controllare. Capisci?
La vita è questa.
Goditela...
...finché non finisce la festa.
Tamayo, mi serve
l'Unità Militare d'Emergenza.
E il distaccamento di Siviglia?
Non basta. Sono in un bosco
di 170 ettari con 183 case.
Fattorie, baracche e un perimetro
che si allarga di 20 chilometri all'ora.
- Che venga Madrid.
- Ne parlo con la Difesa.
D'accordo.
- Suarez, andiamo alle fattorie.
- Ci penso io.
Andiamo!
Marsiglia sta venendo qui.
- Ok. Ricevuto.
- Come stai?
Sono impaurita.
E incavolata.
E circondata di merda di gallina.
Mi dispiace.
Mi dispiace tanto.
Senti. Sono...
...grandicello ormai,
ma tu sei il mio primo amore.
Non so come si fa. Non so parlare
di queste cose.
So solo che ho bisogno di te.
Mi tengo dentro
tutto ciò che mi hai insegnato.
Tipo, cucinare insieme...
...nella nostra barca sudicia.
Fare il bagno vestito in mare.
E quel Van Morrison
è molto bravo. Davvero.
Mi piace tanto.
Raquel, tutto è migliore
perché stai con me.
Perché sono innamorato.
Avresti potuto dirmelo prima.
Te lo dico ora
perché non so dirlo faccia a faccia.
Perdonami, perché...
...nella discussione di prima,
stava parlando...
...il disadattato che non sa
godersi la vita, il Professore.
Ma Sergio... Io...
...voglio passare
il resto della vita con te.
Mi sento ridicola.
A piangere, con una gallina che mi fissa.
Le galline portano fortuna.
Non so dove.
Nell'oroscopo cinese, no.
Dopo quello che mi hai detto,
credo di poter resistere tre ore.
Ci sentiamo tra 15 minuti. Frequenza 144.
Ricevuto. Passo e chiudo.
Mi ero portata lo champagne
per bere con Rio.
Mentre ballavo,
ho capito che ci sono due tipi di persone:
quelli che ti lasciano
e vogliono augurarti il meglio.
Tipo: "Stammi bene. Sii felice".
Rio è uno di loro.
Poi ci siamo noi,
che siamo un po' più stronzi.
Scusa. Se vuoi, aspetto fuori.
No. Non ha senso fare i timidi.
Rio, volevo dirti che...
...hai fatto ciò
che avremmo dovuto fare tempo fa.
Ehi. Non tanto tempo fa.
Siamo stati alla grande.
E anche se sei matta come un cavallo,
non mi hai preso a calci.
Sì, ci siamo divertiti.
Bei momenti.
Ma non era sufficiente.
Ci ha spazzati via l'onda.
Quale onda, Tokyo?
Di che cazzo di onda parli?
La rapina.
La pressione.
Essere milionari.
Ciao, Denver.
Non ho sentito niente.
- A dopo.
- Dove vai, Denver?
- Non te ne andare.
- Che c'è?
Rio, sai che ho quasi scopato con Denver?
Tokyo, ma che cazzo dici?
- A Toledo. Alla festa.
- Ma che dici?
Tu eri ubriaco.
Certo. Ubriaco lui,
ubriaca tu e ubriaco io...
No. Entrò Mosca e rovinò il momento.
Sto dicendo...
...che la nostra era una cosa casuale.
Qualsiasi cosa...
...sarebbe potuta accadere
in quei momenti.
E ora mi faccio la tua stessa domanda:
come abbiamo potuto sprecare
tutto quel tempo insieme?
Grazie.
Rio. Neanche un bacio.
Niente.
L'amore è due persone che si bilanciano.
Quando una sale, l'altra scende.
L'equilibrio va sempre a farsi fottere.
Per il tempo, la monotonia...
...o la gente come me,
che conosce un solo modo
per alleviare il dolore:
restituirlo.
Rio aveva un microfono e un GPS.
Tutto estratto senza problemi.
Avete isolato i chip?
Ma certo, caro.
Sono nella scatola,
sintonizzati sui rumori del sonno.
La polizia sente russare da un bel po'.
È il momento di dare qualcos'altro.
Palermo.
Passiamo al Piano Alcatraz.
Massima urgenza.
Il Piano Alcatraz?
Sergio, che cazzo sta succedendo lì?
Siamo in una situazione...
...estrema.
È possibile che, a un certo punto,
io e Lisbona saremo sotto
una pressione insostenibile.
Avremo addosso l'esercito e la polizia.
Può darsi che vada male.
Ma in quel caso...
...avremo il Piano Alcatraz.
Se la situazione si fa critica,
avremo bisogno
della più grande manovra di distrazione.
L'obiettivo è che la polizia
guardi due posti insieme.
E c'è una sola cosa più grande
del catturare noi due.
Catturare tutti noi?
La vostra fuga è la più grande esca
che possiamo creare.
Impazziranno.
Novità?
Colonnello.
I sensori sismici indicano movimenti.
È possibile che stiano scavando
con macchinari industriali.
Bernardo!
Avete studiato il sottosuolo
fino allo stremo.
Ora. È possibile che scappino da lì sotto?
Io direi di no.
È un'ipotesi molto remota.
Remota o impossibile, Bernardo?
Sarebbe un'opera di ingegneria civile
con escavatori da tunnel
- a oltre 100 metri sottoterra.
- E allora?
Non possiamo sottovalutarli.
Sono capaci di scavare l'Eurotunnel
senza farsi notare.
- In quanti siete?
- Venticinque uomini.
Solo 25? Vi hanno tagliato il budget?
Ne voglio 50, 100 per metro quadro.
Un agente in ogni pozzanghera!
Non devono muoversi senza essere visti.
Fai le cose per bene, Bernardo.
Sissignore.
Andiamo.
Portatemi un esperto che conosca
ogni sasso di questo sottosuolo!
Voglio GPR, ingegneri, tutto!
Me ne fotto se avete problemi! Andiamo!
Che ci facevi qui?
Stavo camminando, mi sono persa.
Sono entrata per riposarmi. Mi spiace.
E ti sei messa nel pollaio?
Beh, ho bussato alla casa,
ma non ha risposto nessuno. Per favore...
E l'attrezzatura?
Per scalare.
Non siamo in montagna.
Non c'è ghiaccio.
Mi prendi per uno scemo?
So chi sei.
Raquel Murillo.
D'accordo.
Ti dirò tutta la verità.
- Non mi puntare!
- Calma.
- No! Mettile giù.
- Tranquillo.
- Come ti chiami?
- Abbassa le pistole!
Come ti chiami?
Dimmi il tuo nome.
- Justino.
- Justino, tranquillo.
Guardami.
Allora...
Hai due pistole puntate contro. E tu...
...hai un fucile per uccidere uccellini.
Puoi farmi male.
Ma se mi spari, sei morto.
Abbassa l'arma.
Abbassala, Justino.
Tranquillo.
Tranquillo. Così.
Non hai possibilità.
Non rischiare la vita.
Hanno chiesto
la collaborazione dei cittadini!
E offrono 10 milioni di euro
di ricompensa, signora.
Metta giù le pistole.
Va bene.
Non vi muovete!
- Ferma!
- Indietro!
Gettate le armi.
- Tranquillo.
- Indietro!
- Zitto.
- Indietro, ho detto!
- Smettila, Justino.
Gettate le armi.
Io so giocare così, voi no.
Le pare che stiamo giocando?
Lei è della polizia. L'ho vista in TV.
Non sparerà.
Ma noi possiamo.
È entrata nella nostra proprietà.
E lei deve mirare con entrambe le mani.
Questo fucile
è per animali grossi, non uccellini.
Questo fa buchi.
Giù le pistole, cazzo!
Va bene.
Facciamo una cosa. Sì?
Ferma!
Vogliamo iniziare a negoziare?
Wow, che carini.
Che carino.
Molto carino.
Sì. E fa caldo. Guarda...
Eccola qua.
Che fai?
Nairobi...!
- Che...?
- Ora siamo entrambe single.
Già...
Possiamo comprarci dei gattini...
Tesoro, cos'è successo?
Niente. È che...
Ci siamo lasciati.
- Le cose finiscono. L'amore finisce.
- Vieni.
Ehi, ragazzi!
- Siamo venuti qui con la cavalleria...
Tokyo.
E lui mi manda affanculo!
Il forno!
- Senti.
- Che c'è?
Vai di sopra a bere un caffè.
Vengo su più tardi, così parliamo.
- Il caffè no, che vomito.
- Sì. Allora vomita.
- No.
- Vomita, tesoro.
Che c'è?
Vado a farmi un bagno.
Ma quale bagno? Sei ubriaca fradicia.
Sì, voglio farmi un bagno.
Ho bisogno dell'acqua
e di stare nell'oscurità!
- A galleggiare!
- Rilassati!
Ora andiamo insieme di sopra,
così parliamo!
- Un pochino.
- Certo.
Tu sei innamorata
del ciccione della banda, no?
Ma io...
...avevo una storia... buona... d'amore.
Vado a fare un bagno.
Sì.
Radio!
Denver. Vieni immediatamente
a prendere Tokyo.
- Ciao, bello!
- Lasciala. Così è simpatica.
Chiudi quella fogna, Matías.
- La nausea!
- Le insegno a fare immersione.
Torna al lavoro, se no ti picchio.
Va bene...
D'accordo.
Ehilà...
Questi forni sono a 1500 gradi.
- Non possiamo star dietro a te.
- Il maschio alfa.
Che bel bufalo che sei, Bogotá...
- Smettila di fare cazzate.
- Ah, ho capito.
Ti piace Nairobi.
Ti piace farti comandare, eh?
Smettila.
Va bene, allora facciamo una cosa.
Se non posso nuotare nell'acqua,
fatemi nuotare nell'oro come Zio Paperone.
Denver, ancora?
Denver è di nuovo qui?
- Portala di sopra.
- Tokyo, che cazzo fai?
Che cazzo fai? Così ci metti in pericolo.
- Scusa.
- Macché "scusa"!
Siamo qui per te, e tu sei ubriaca!
Se non ci aiuti,
almeno non farci ammazzare!
Falla finita,
perché qui tutti hanno sofferto!
Sono patetica.
Non mi sorprende che mi abbia lasciata.
Ascoltami...
Siamo venuti qui per Rio.
No? Siamo venuti per questo.
Non per salvare il vostro rapporto.
E ce l'hai fatta.
Perché sei una donna incredibile.
Ma devi andare avanti.
È che non ce la faccio.
Lo pensi tu.
Ma ce la fai.
Ripeti con me.
"Vado avanti...
- ...perché sono la migliore".
- Sono...
No... Tokyo!
- Ma che hai?
- Non lo so.
Sì, però...
Scusa.
Non è successo nulla. Va bene?
- Va bene.
- Non...
No. Non facciamo questa cosa, va bene?
- No. Va bene.
- Smettila.
- Per favore.
- Non faccio niente.
Per favore.
- Va bene.
- Ce ne stiamo fermi.
- Sì.
Non intendevo questo! No. Andiamo su.
Smettila. Ehi. Subito.
Non sto scherzando.
Prima mi volevi...
Vai fuori.
Oh, mio Dio.
Cercheranno di mettere almeno
un microfono e un segnalatore GPS su Rio.
Li useremo a nostro favore.
Nel Piano Alcatraz.
Per far credere che scappiamo.
Per farglielo sentire.
È molto più potente.
Fermo, Helsinki!
Il sensore sismico non rileva il segnale.
Ecco il buco.
Il senso dell'udito, unito alla paura,
è un gran generatore di paranoia.
Possiamo ingannarli.
La galleria.
- Chiama Palermo, veloce.
- Galleria?
C'è una galleria, a quel livello?
Non c'è niente.
No, dev'esserci qualcosa. Cerca!
- Non c'è nessuna galleria.
- Trovala!
Ascoltate.
Una fuga è tensione.
È emozione, è oscurità.
È l'eco delle cavità,
l'umidità del sottosuolo.
Devono sentire tutto questo.
E lo sentiranno.
Sono in una galleria allagata.
Alza il volume.
C'è l'eco.
Non c'è Nairobi.
Sta finendo di fondere.
Dille di venire. Ce n'è abbastanza.
Ce ne andiamo di qui!
Possono fondere 90 tonnellate d'oro
in due giorni?
No. È impossibile.
Ingegnere, è possibile
fondere 90 tonnellate in due giorni?
Avrebbero bisogno di 150, 200 forni.
Devo fare dei calcoli.
Tecnicamente, è possibile.
Ma improbabile.
Se facessero cose probabili,
rapinerebbero casse di risparmio.
Le loro orecchie
genereranno così tante domande,
che cercheranno conferma
da un altro senso.
La vista.
E sarà allora che entrerà in gioco
il nuovo membro della banda.
Comportati bene, Sofía. Tocca a te.
Sofía.
Metteremo il chip del GPS su Sofía
e la prepareremo mentre continueremo
a bombardare il loro udito.
Questo che cazzo è?
Sembra un quattro tempi.
Un motore?
Può essere un motore nautico
con avviamento...
...a strappo.
Chi se ne fotte? Se ne stanno andando!
Se ne vanno!
Penseranno solo a una cosa,
perché c'è un precedente chiaro.
E a loro non piacerà.
È il modus operandi di Chapo Guzmán.
La fuga dal carcere di Altiplano.
Eccomi qua.
Ci siamo tutti!
Quello cos'è?
Carrelli.
Carrelli!
E poi sarà il momento...
...di scatenare la follia.
Rilasceremo Sofía.
Conferma dal satellite.
Si stanno muovendo.
A che velocità?
Diciotto chilometri orari.
Cazzo, quelli tra mezz'ora
sono ad Alcorcón!
Che c'è, Ángel?
Tamayo, mi serve
l'Unità Militare d'Emergenza.
- È urgente.
- Urgente un cazzo!
Stanno portando fuori l'oro!
Se lo stanno portando via
con dei carrelli a motore!
I rinforzi restano a Madrid.
Bloccheremo il microfono,
così avranno solo il satellite.
E così...
...dovranno seguire ciecamente il GPS.
Ovunque andrà Sofía.
Abbiamo perso l'audio.
Il segnale è uscito dal raggio.
Sono molto in basso.
Chiamate l'unità sotterranea!
E voglio un distaccamento
fuori dalle fogne!
Ora, subito!
Suarez.
Mancano solo due fattorie. Siamo vicini.
D'accordo.
Signori!
Andiamo!
Quaranta metri.
Andiamo...
Andiamo.
Sì. Sono nostri, Bernardo.
Trenta metri.
Siete proprio accanto.
Accanto!
Andiamo!
Quindici metri.
Sono proprio dietro l'angolo!
Si sono fermati.
Avanti.
Sette metri.
Lentamente.
Cinque metri.
Bernardo!
Tre metri.
Due.
- Sono qui!
- Bernardo, che succede?
- Dove sono?
- Sono qui.
A un metro e mezzo.
Cazzo. Quello cos'è?
Colonnello.
È un furetto.
È vestito da Dalí.
Figli di puttana.
Comunicazione visiva disattivata.
Non è una cattiva notizia,
se sai osservare la situazione.
Ah, sì? Illuminami.
Hanno finto una fuga.
È una manovra di distrazione estrema.
È fottuto e vuole che guardiamo altrove.
Sei stressato, vero?
Ma ti assicuro che sta per crollare.
Fa tutto parte del suo piano.
Sì, ma non è l'unico ad avere dei piani.
È il momento di colpirli dove fa più male.
Dobbiamo attaccare.
Al cuore.
Romperli da dentro.
Io so come fare.
Come?
È già in atto.
Tutto.
Ho dei soldi.
Anche la polizia.
Dieci milioni.
Siete sicuri di aver sentito il mio nome?
- Certo.
- Perché...
...offrono 10 milioni,
ma per il Professore.
E neanche questo è vero.
C'è sempre un inghippo.
Siamo contadini, mica scemi.
L'hanno detto in TV. Dappertutto.
Sono stata agente di polizia
e le ricompense...
...non vengono mai pagate. Mai.
Tom Lee. Commerciante del Michigan.
Dette informazioni cruciali
sull'ubicazione di Bin Laden.
Offrivano 25 milioni di dollari.
Li aspetta ancora.
Non mento. Cercate su Internet.
Io posso darvi soldi...
...oggi.
Molti più di quanti ne offre la polizia.
Quanti?
Vanno bene 15 milioni?
Quindici?
Allertate tutti se c'è movimento.
State tutti all'erta.
Perimetro coperto.
Osservate le finestre.
Ricevuto, signore.
Attenti al terzo piano.
Lato ovest.
Coperto.
Che stronza.
Vieni qui.
Sei veramente un pezzo di merda.
Noi veniamo qui a salvarti
e tu come prima cosa molli Tokyo?
Denver, è una cosa personale.
Personale un cazzo! Tokyo
è una bomba a orologeria, non lo sai?
Chiedile perdono.
Chiedile di mettersi con te o di sposarti.
Quello che cazzo vuoi.
E quando esci di qui, la molli.
Ma non qui.
Vediamo se maturi un po'.
Arriva una donna incinta
con un orsacchiotto.
Dove siamo, al circo? Che cazzo succede?
Sorvegliamo il lato sinistro.
È nel perimetro ad alta sicurezza.
È tutto in ordine.
Perimetro coperto.
Tetto e piani alti?
Affermativo.
È impazzita.
Dobbiamo prendere l'orso.
Parlavamo proprio di questo.
Ci vado io.
Nairobi!
- Ferma, Nairobi.
- Che c'è?
C'è un protocollo.
Ma che ti prende?
Niente.
Denver.
Il volontario.
Ce l'ho io.
Che hai da guardare?
Vieni qui.
Allora, ascolta.
Ora andiamo a prendere quel peluche.
Ma non sarà pericoloso?
Non è pericoloso.
Fermo!
Non fare l'eroe, ragazzo.
Non ne vale la pena.
Sai bene che si tratta di una trappola.
È praticamente un suicidio.
Lo condanni a una morte certa.
Lo stai mandando al mattatoio!
E se c'è dell'esplosivo?
Se ci fosse, manderei te!
Stai zitto!
Vieni. È il tuo momento.
Ne abbiamo parlato, ricordi?
Ehi, ascoltami.
Credo in te.
Con calma, con compostezza.
Amanda ti guarda.
Veloci, su.
Andiamo!
Maschere!
Rio!
Stanno aprendo le porte.
Ostaggi con armi finte, signore.
Li vedo, Antoñanzas!
Sono un ostaggio, non sparate!
Miguel Fernández Talanilla
di Totana, Murcia!
Sono uno stagista!
Quelli mascherati
possono essere rapinatori.
Sì, signore. Restiamo all'erta.
Attendiamo ordini.
Sta prendendo il peluche.
La bomba è dentro.
Missione compiuta, sig. Denver.
Molto bene.
Ora lo dai a me.
Attentamente, senza movimenti improvvisi.
Ai raggi X.
Posso uscire
per qualsiasi scambio, sig. Palermo.
C'è un telefono.
Ma nessuna bomba.
- C'è qualcos'altro.
- Aprilo, Helsinki.
Il telefono.
Grandissima figlia di puttana!
Che cazzo vuoi?
Farti un'offerta.
Vai a farti fottere.
D'accordo.
Dove cazzo credi di andare?
Ha toccato un nervo?
Lasciami!
Che cazzo sta succedendo?
Non so che cazzo ha, ma la voglio qui ora.
Ora! Vai!
Cosa?
- Vado io.
- No. Tu non vai.
Ho detto che vado io.
Tra la polizia e i ladri,
io mi fido della polizia.
Questi ladri hanno scaricato
140 milioni di euro nel centro di Madrid.
Credete che non ne abbiamo 15 o 20
da darvi per il vostro aiuto?
Sì, ma è denaro sporco.
- Quello della polizia è legale.
- Già.
Se mi consegnate,
sarete come degli appestati.
Appena mi avranno, loro spariranno.
Ma voi, no.
Sarete su tutte le televisioni.
La coppia che ha tradito Lisbona.
Sarete odiati.
Tutti ci amano. Sapete perché?
Perché siamo tornati a salvare
un amico che veniva torturato.
Sono proprio quei torturatori
a offrirvi 10 milioni.
Pensateci bene.
Prendetevi i soldi.
Li avrete tra due ore.
E nessuno saprà mai nulla.
Vi do la mia parola.
Va bene.
Cazzo.
C'è la polizia, Justino.
È l'orsacchiotto di tuo figlio?
Non ha più il suo odore.
Nairobi.
L'hanno fatto per farti male.
Sì, lo so.
E ora sono fottuta, perché...
...ora voglio solo...
...annusare mio figlio.
Sono una pessima madre.
No, Nairobi.
Sei stata la madre che potevi essere.
E hai pagato.
Hai pagato tanto. E stai ancora pagando.
Tu non hai idea, cazzo.
Sai che ho fatto con quest'orso?
Mi vergogno.
Questo non lo sa neanche Helsinki.
Quando mi chiamavano per comprare...
...portavo mio figlio al parco.
Lo vestivo.
Lo mettevo sul sedile.
E gli davo il suo orso.
E dentro l'orso, mamma...
...metteva pillole...
...cocaina...
...eroina...
...e quant'altro.
È così che portavo mio figlio al parco.
Lo usavo...
...come corriere.
Me l'hanno tolto.
E avevano ragione.
Ho qui tuo figlio.
- Cosa?
- Axel.
È qui con me.
Non è vero.
Ce l'ho qui, a un metro.
Spigliato come sempre.
Ma ha nove anni. Axel.
- Che vuoi fare da grande?
- Il cuoco.
- Cosa?
Come?
Il cuoco!
- Vuole fare il cuoco.
- Stai mentendo. Ora riattacco.
Non riattaccare.
Ho qualcosa da offrirti.
Ma prima di tutto...
...ti dimostro che non mento.
Non mi fido delle bastarde.
Già. Neanch'io.
Andiamo, Axel.
Facciamo una cosa.
Ora esco solo io...
...con lui.
Così vedi che sto dicendo la verità.
Poi ne parliamo.
Ho una cosa importante da dirti.
- Permesso per sparare?
- Mio figlio.
- Spara.
- Vieni via di lì!
Nairobi! Non toccare. No.
Aiuto!
Aiuto! Venite qui!
Nascondetemi.
Dovete nascondermi.
Nascondetemi!
Venti milioni.
Sì. Va bene.
Ne ho due nella borsa.
Appena vado, vi do il resto.
- Giuro.
- Non darle retta.
Non c'è tempo, Justino!
Ehi, ferma!
Tranquillo, è una radio.
Dovete sentire questo.
Professore, qui Lisbona. Sono circondata.
Devo dare 18 milioni a delle persone
perché mi aiutino. È possibile?
Certo, li manderemo urgentemente.
Mantiene sempre la parola, come me.
Venti milioni.
Accettate?
Hanno i cani.
La troveranno. Finiremo in galera.
C'è la botola.
La posso ricoprire di sterco.
- Non la sentiranno.
- Non c'è tempo!
- Per favore, Reni.
- Per favore!
Aiuto!
Nairobi, tieni duro!
Nairobi. Faccio io.
Resisti, Nairobi!
Sono proprio fottuta, Helsi.
La pallottola è dentro.
Va bene così.
La tiriamo fuori.
Garza!
Dammi la garza!
Ora staranno giocando a fare i dottori.
- Entriamo con tutto, no?
- È ora.
Signori, lanciamo l'attacco!
Avanti coi blindati!
Ora sfondiamo quella porta.
Raquel!
Andiamo.
Mi nascondono in un sotterraneo.
Ferma!
Raquel Murillo è qui!
Parla con il Professore.
- Delta.
- L'arma!
Piano...
- È dentro?
- Sì.
- Morfina!
- Mi hanno beccata.
Sono distrutta, dentro.
Getti l'arma!
Contro l'albero!
- Contro l'albero.
- Non ho fatto niente.
- Per favore!
- Sierra, senti?
- Sì, dimmi.
- Abbiamo la Murillo.
Parla con il Professore.
Che vuole che faccia?
- Non ti muovere!
- No, Justino!
- Nascondimi.
Non ti muovere!
In ginocchio!
Serve la morfina per tirarla fuori.
Tieni duro.
- Morfina!
- Morfina.
Justino, aiutami.
Non posso.
Velasco, Solana. Venite con me.
Voi circondate l'edificio.
Polizia!
Non c'è più nulla da fare.
Ragazzi!
Ragazzi...!
Stanno entrando coi carri armati!
Cazzo!
Polizia!
- Giù l'arma!
- Mani in vista!
Mani sulla testa!
Lei, fuori di qui.
Raquel!
Perché lo fai uscire, Suarez?
Justino, non uscire!
È pericolosa. Le ordino di uscire.
- Che volete fare?
- Suarez.
Mi sto arrendendo.
Sono disarmata. Che stai facendo?
Velasco, porta via il civile!
- Che volete fare?
- Justino, non uscire!
Che volete fare?
- Justino!
- Contro l'albero.
Contro l'albero! Non vi muovete!
Suarez. Non sono una minaccia.
Sei la minaccia più grande, stronza.
Ci hai traditi. Traditrice.
Metti giù la pistola.
Dov'è il Professore?
Raquel, di' che mi consegnerai.
Prendi tempo.
Raquel, diglielo.
Dov'è il Professore?
Non so dove sia.
Diglielo, sto arrivando. Raquel.
Dov'è il Professore?
Non lo so!
Sei sicura?
Te lo chiedo solo un'altra volta.
Esci di lì!
Non so dove sia il Professore.
Non lo so.
Risposta sbagliata.
Sto arrivando. Esci di lì!
È stata autodifesa.
Capito, Solana?
Ha sparato prima lei.
Pulisci le impronte,
mettile la pistola in mano.
Professore, qui Palermo.
Pronti all'intervento immediato.
Appena sfondiamo quella porta,
entriamo con tutti gli effettivi.
Qui Palermo. Mi ricevi?
Sergio, ci sei?
Sergio!
Hanno giustiziato Lisbona.
Qui hanno abbattuto Nairobi.
Un cecchino. È grave.
- Tieni duro.
- Sì.
Quasi.
Ho visto mio figlio.
Proprio ora.
Sta bene.
Palermo!
Entrano con un cazzo di carro armato!
Sfonderanno la porta!
Siamo sotto attacco.
Palermo.
Questa non è più una rapina.
Né una sfida al sistema.
Questa è una guerra.
Agite di conseguenza.
Signore.
È stato un grande onore.
DEFCON 2!
Denver! Vieni!
Pronti!
Quando avrà 18 anni...
...dagli i soldi
e raccontagli chi era sua madre.
- Giuramelo.
- Sì.
Guardami.
Lo farai tu.
Va bene?
Uscirai di qui
e farai tutto quello che vuoi.
- Helsinki! DEFCON 2, ora!
- Palermo.
Ora no! Ora sto con Nairobi, Palermo.
Vado io!
Signore. Siamo pronti.
Ora!
Attenzione! Sgomberate l'area!
Due gruppi, due angoli! Ora!
In ginocchio, mani sulla testa!
Andiamo!
Forza, Rio. Andiamo!
In posizione.
Aspettate.
Porte!
Fuoco!
Il Professore era caduto
nella sua stessa trappola.
L'udito, gran generatore di paranoia.
È la carta che ha giocato Sierra...
Fai finta di giustiziarla.
Lui starà ascoltando.
...per distruggerci.
E dunque, è iniziata la guerra.